@MEDIA

Media Type
Braille: Se refere aos dispositivos táteis.

Print: Se refere aos dispositivos de impressão.

Screen: Se refere a monitores ou dispositivos com telas coloridas e resolução adequada.

Speech: Se refere a sintetizadores de voz ou leitores de tela.

TV: Se refere a televisores ou dispositivos com baixa resolução, quantidade de cores e scroll limitado.

Operadores

not: É utilizado quando se deseja que o resultado de uma determinada expressão seja o oposto ao real. 

only: É utilizado quando se deseja prevenir que navegadores antigos que não suportam Media Features tentem processar a expressão.

and: É responsável pelas expressões múltiplas, isto é, quando usamos mais de uma Media Feature para compor a expressão.

Ex.: @media only screen(media type) and (min-width: 320px(media feature)) and (max-width: 480px) {
  header {
      width: 100%;
  }
}

Orientation
portrait para vertical / retrato
landscape para horizontal / paisagem