PSEUDO-CLASSES
Pseudo-classes de estado: estiliza os mais variados estados dos elementos.

:hover: quando passa o mouse em cima.
:visited: quando o link já foi acessado.

Pseudo-classes de estrutura: estiliza elementos com base em suas posição.

OF-TYPE
:first-of-type: estiliza o primeiro elemento especificado no seletor detro do elemento pai.

:last-of-type: estiliza o último elemento especificado no seletor detro do elemento pai.

:nth-of-type(2(posição)ou odd(aplica o estilo a elementos impares), even(aplica o estilo a elementos pares))
: estiliza o elemento na posição indicada especificado no seletor detro do elemento pai

CHILD
:first-child: estiliza o primeiro elemento filho detro do elemento pai.
ex.: p:first-child vai estilizar todos os elemento p que são os primeiros detro do elemento pai.

:last-child: estiliza o último elemento filho detro do elemento pai.

:nth-child(2(posição)ou odd(aplica o estilo a elementos impares), even(aplica o estilo a elementos pares))
: estiliza o elemento na posição indicada especificado no seletor detro do elemento pai.
exe.: p:nth-of-type(2) vai estilizar todos os p que são os segundos detro do elemento pai.

PSEUDO-ELEMENTOS
modifica partes de um elemento

::first-letter: estiliza a primeira letra(Se o seletor aparecer várias vezes o estilo será aplicado à todas as primeiras letras) 

::first-line: estiliza a primeira linha

::after: depois do elemento

::before: antes do elemento

ex.:
a.externo::after{
    content(obrigatório): '\00A0\1F517'; informa o texto que será exibido antes do elemento
}


classes
active: quando click ocorre a ação 
focus-within: quando o elemento fica em foco