FORMULÁRIOS
<form>
action é a url para onde os dados do formulário serão enviados.

method="get(mostra os dados enviados), post(não mostra os dados enviados)"

<textarea> é um campo para textos grandes

<label> faz o campo se relaciona com o elemento


<input>
required faz o campo ser obrigatório
minlength="5" faz o campo ter um minímo de caracter
maxlength="8" faz o campo ter um máximo de caracter
size="8" tamanho do campo
placeholder="Nome do usuário" mostra uma dica dentro do campo 
autocomplete="username" indica o tipo do campo
value="F" faz ter um valor quando escolhido

INPUT NUMBER
min="0" valor minímo aceito serve para input date ex.: min="2005-01-01"
max="10" valor máximo aceito
step="0.5" faz o valor muda de 0.5

INPUT CHECKBOX pode escolher vários
para permitir escolher mais de um checkbox é necessário eles estarem com o mesmo nome e no final [].

é usado o <label> para identificar a opição. ex.: <label>Futebol</label>

para marcar o checkbox cliclando no label é preciso adicionar um id no checkbox e um for com o mesmo no do id no label.

INPUT RADIO só pode escolher um (todos do mesmo grupo precisa ter o mesmo name)
o atributo cheched faz a opção ser marcada por padrão.
também aceita o required.

input:range traz um botão para arrasta (value="" indica o valor inícial) 

INPUT SELECT
<select> usado para criar uma lista.
selected deixa o item já selecionado.
multiple deixa o usuário escolher mais de uma opção (É necessário ter [] no final do nome).
size="quant" exibe a quantidade de opções indicada;

<option> conteúdo da lista.
<optgroup label="nome do grupo"> cria um grupo de opções dentro do select

FIELDSET
<fieldset> agrupa campos do form.
<legend> é o título do fieldset.

OUTPUT
<output name="" id="">0</output> ele só monstra informações na tela e não envia